Repository: ymcheung/buddypress-zh_tw
Catalog: buddypress-*.po
Languages: zh_tw

source: Group Details Updated
zh_tw: 群組資料已更新

source: Group details for the group "%1$s" were updated: To view the group: %2$s ---------------------
zh_tw: 群組 "%1$s" 的資料已更新： 查看此群組請看： %2$s ---------------------

source: Membership request for group: %s
zh_tw: 群組成員申請：%s

source: %1$s wants to join the group "%2$s". Because you are the administrator of this group, you must either accept or reject the membership request. To view all pending membership requests for this group, please visit: %3$s To view %4$s's profile: %5$s ---------------------
zh_tw: %1$s 想加入 "%2$s" 的群組。 因為您是此群組的管理人員，請核准或拒絕此申請。 查看所有待審中的會員請看： %3$s 查看 %4$s 的個人資料請看： %5$s ---------------------

source: Membership request for group "%s" accepted
zh_tw: 已經接受群組【%s】的成員申請

source: Your membership request for the group "%1$s" has been accepted. To view the group please login and visit: %2$s ---------------------
zh_tw: 加入 "%1$s" 群組的申請已核准。 馬上去看群組請登入後去： %2$s ---------------------

source: Membership request for group "%s" rejected
zh_tw: 已經拒絕群組【%s】的成員申請

source: Your membership request for the group "%1$s" has been rejected. To submit another request please log in and visit: %2$s ---------------------
zh_tw: 加入 "%1$s" 群組的申請無法通過。 再次申請請登入後去： %2$s ---------------------

source: an administrator
zh_tw: 管理員

source: a moderator
zh_tw: 版主

source: You have been promoted in the group: "%s"
zh_tw: 您已經被升級於群組："%s"

source: You have been promoted to %1$s for the group: "%2$s". To view the group please visit: %3$s ---------------------
zh_tw: 您已被升為 "%2$s" 群組的 %1$s 了 查看此群組請看： %3$s ---------------------

source: You have an invitation to the group: "%s"
zh_tw: 您已經被邀請到群組："%s"

source: One of your friends %1$s has invited you to the group: "%2$s". To view your group invites visit: %3$s To view the group visit: %4$s To view %5$s's profile visit: %6$s ---------------------
zh_tw: 您的朋友 %1$s 邀請您加入 "%2$s" 群組。 查看您所有群組加入邀請： %3$s 查看此群組： %4$s 查看 %5$s 的個人資料： %6$s ---------------------

source: %1$d new membership requests for the group "%2$s"
zh_tw: "%2$s" 群組有 %1$d 個新的會員申請

source: Group Membership Requests
zh_tw: 申請群組成員

source: %s requests group membership
zh_tw: %s 申請加入此群組

source: %d accepted group membership requests
zh_tw: 已接受 %d 個群組成員申請。

source: Membership for group "%s" accepted
zh_tw: 已接受為群組【%s】的成員。

source: %d rejected group membership requests
zh_tw: 已拒絕 %d 個群組成員申請。

source: Membership for group "%s" rejected
zh_tw: 已拒絕為群組【%s】的成員。

source: You were promoted to an admin in %d groups
zh_tw: 您已經成為 %d 個群組的管理員。

source: You were promoted to a mod in %d groups
zh_tw: 您已經成為 %d 個群組的版主。

source: You have %d new group invitations
zh_tw: 您有 %d 個新的群組邀請。

source: Group Invites
zh_tw: 群組邀請

source: You have an invitation to the group: %s
zh_tw: 您被邀請加入群組：%s

source: Group invite could not be accepted
zh_tw: 群組邀請無法被接受。

source: Group invite accepted
zh_tw: 群組邀請已經被接受。

source: Group invite could not be rejected
zh_tw: 群組邀請無法被拒絕。

source: Group invite rejected
zh_tw: 群組邀請已經被拒絕。

source: There was an error when replying to that topic
zh_tw: 回覆主題時發生了錯誤。

source: Your reply was posted successfully
zh_tw: 您的回覆已經發表成功。

source: There was an error when making that topic a sticky
zh_tw: 置頂主題時發生了錯誤。

source: The topic was made sticky successfully
zh_tw: 置頂主題成功。

source: There was an error when unsticking that topic
zh_tw: 取消置頂主題時發生了錯誤。

source: The topic was unstuck successfully
zh_tw: 取消置頂主題成功。

source: There was an error when closing that topic
zh_tw: 關閉主題時發生了錯誤。

source: The topic was closed successfully
zh_tw: 關閉主題成功。

source: There was an error when opening that topic
zh_tw: 開啟主題時發生了錯誤。

source: The topic was opened successfully
zh_tw: 開啟主題成功。

source: There was an error deleting the topic
zh_tw: 刪除主題時發生了錯誤。

source: The topic was deleted successfully
zh_tw: 刪除主題成功。

source: There was an error when editing that topic
zh_tw: 編輯主題時發生了錯誤。

source: The topic was edited successfully
zh_tw: 主題編輯成功。

source: There was an error deleting that post
zh_tw: 刪除文章時發生了錯誤。

source: The post was deleted successfully
zh_tw: 文章刪除成功。

source: There was an error when editing that post
zh_tw: 編輯文章時發生了錯誤。

source: The post was edited successfully
zh_tw: 文章編輯成功。

source: You have been banned from this group.
zh_tw: 您沒有權限加入此群組。

source: Group invites sent.
zh_tw: 傳送群組邀請。

source: You are not allowed to send or remove invites
zh_tw: 您無法發送或刪除群組邀請。

source: The member requested to join the group
zh_tw: 該名會員請求加入群組

source: There was an error accepting the group invitation, please try again.
zh_tw: 接受群組邀請時發生錯誤，請再試一次。

source: There was an error sending your group membership request, please try again.
zh_tw: 傳送您的群組成員申請時發生了錯誤，請重新再試。

source: Your membership request was sent to the group administrator successfully. You will be notified when the group administrator responds to your request.
zh_tw: 您的成員申請已經成功地傳送給群組的管理員。當群組管理員回應您的申請時，您將會被通知。

source: There was an error updating group details, please try again.
zh_tw: 更新群組資料時發生了錯誤，請重新再試。

source: Group details were successfully updated.
zh_tw: 已經成功地更新了群組資料。

source: There was an error updating group settings, please try again.
zh_tw: 更新群組設定時發生了錯誤，請重新再試。

source: Group settings were successfully updated.
zh_tw: 已經成功地更新了群組設定。

source: Your avatar was deleted successfully!
zh_tw: 您的頭像已經成功地刪除！

source: There was a problem deleting that avatar, please try again.
zh_tw: 刪除頭像時發生了問題，請重新再試。

source: There was an error when promoting that user, please try again
zh_tw: 升級使用者時發生了錯誤，請重新再試。

source: User promoted successfully
zh_tw: 使用者升級成功。

source: There was an error when demoting that user, please try again
zh_tw: 降級使用者時發生了錯誤，請重新再試。

source: User demoted successfully
zh_tw: 使用者降級成功。

source: There was an error when banning that user, please try again
zh_tw: 禁制使用者時發生了錯誤，請重新再試。

source: User banned successfully
zh_tw: 使用者禁制成功。

source: There was an error when unbanning that user, please try again
zh_tw: 解除禁制使用者時發生了錯誤，請重新再試。

source: User ban removed successfully
zh_tw: 解除禁制使用者成功。

source: There was an error removing that user from the group, please try again
zh_tw: 從群組移除使用者的時後發生錯誤，請再試一次

source: User removed successfully
zh_tw: 成功！使用者已被移除。

source: There was an error accepting the membership request, please try again.
zh_tw: 接受成員申請時發生了錯誤，請重新再試。

source: Group membership request accepted
zh_tw: 已接受群組成員申請。

source: There was an error rejecting the membership request, please try again.
zh_tw: 拒絕成員申請時發生了錯誤，請重新再試。

source: Group membership request rejected
zh_tw: 已拒絕群組成員申請。

source: There was an error deleting the group, please try again.
zh_tw: 刪除群組時發生了錯誤，請重新再試。

source: The group was deleted successfully
zh_tw: 已經成功地刪除了群組。

source: A member invites you to join a group
zh_tw: 當有成員邀請您加入某個群組的時候。

source: Group information is updated
zh_tw: 當您所屬的群組更新群組資訊的時候。

source: You are promoted to a group administrator or moderator
zh_tw: 當您成為某個群組的管理員或版主時。

source: A member requests to join a private group for which you are an admin
zh_tw: 成員請求加入由您管理的私人群組時。

source: Public Group
zh_tw: 公開群組

source: Hidden Group
zh_tw: 秘密群組

source: Private Group
zh_tw: 私人群組

source: Group
zh_tw: 群組

source: not yet active
zh_tw: 尚無任何活動

source: No Admins
zh_tw: 沒有管理員

source: No Mods
zh_tw: 沒有版主

source: Filter Groups
zh_tw: 篩選群組

source: Viewing group %1$s to %2$s (of %3$s group)
zh_tw: 群組列表 %1$s 至 %2$s (總共有 %3$s 個群組)

source: %s members
zh_tw: %s 位成員

source: %d topic
zh_tw: %d 個主題

source: %d topics
zh_tw: %d 個主題

source: Demote to Member
zh_tw: 降級為成員

source: joined %s
zh_tw: %s 加入群組

source: This group has no administrators
zh_tw: 這個群組並沒有管理員。

source: Promote to Admin
zh_tw: 升級為管理員

source: This group has no moderators
zh_tw: 這個群組並沒有版主。

source: Leave Group
zh_tw: 離開群組

source: Join Group
zh_tw: 加入群組

source: Accept Invitation
zh_tw: 接受邀請

source: Request Sent
zh_tw: 遞交申請

source: This is a private group and you must request group membership in order to join.
zh_tw: 這是一個私人的群組，您必須申請為群組會員才可加入。

source: This is a private group. To join you must be a registered site member and request group membership.
zh_tw: 這是一個私人的群組。加入請註冊後再申請為群組會員。

source: This is a private group. Your membership request is awaiting approval from the group administrator.
zh_tw: 這是一個私人的群組。您的加入申請正在等候群組管理員的核准。

source: This is a hidden group and only invited members can join.
zh_tw: 這是一個秘密的群組，只有受邀請的成員才可加入。

source: Viewing member %1$s to %2$s (of %3$s member)
zh_tw: 列出會員 %1$s 至 %2$s (總共有 %3$s 位會員)

source: Order By:
zh_tw: 排序：

source: Alphabetical
zh_tw: 字母順序

source: Group avatar
zh_tw: 群組頭像

source: Recently Joined
zh_tw: 近期加入

source: Most Popular
zh_tw: 最熱門的

source: Administrator Of
zh_tw: 您擔任管理員於

source: Moderator Of
zh_tw: 您擔任版主於

source: requested %s
zh_tw: %s送出請求

source: Viewing requests %1$s to %2$s (of %3$s request)
zh_tw: 邀請列表 %1$s 至 %2$s (總共有 %3$s 個邀請)

source: Viewing invitation %1$s to %2$s (of %3$s invitation)
zh_tw: 列出項目 %1$s 至 %2$s (總共有 %3$s 個項目)

source: Group Activity RSS Feed
zh_tw: 群組活動紀錄

source: %s group
zh_tw: %d個群組

source: A dynamic list of recently active, popular, and newest groups
zh_tw: 動態列表：最近活躍、人氣旺、和最新的群組

# widget name
source: (BuddyPress) Groups
zh_tw: (BuddyPress) 群組

source: created %s
zh_tw: %s前創立

source: There are no groups to display.
zh_tw: 沒有可顯示的群組。

source: Max groups to show:
zh_tw: 最多顯示幾個群組：

source: Default groups to show:
zh_tw: 設定顯示的群組：

source: No groups matched the current filter.
zh_tw: 沒有群組符合目前的匹配。

# signup users
source: Pending <span class="count">(%s)</span>
zh_tw: 等待中 <span class="count">(%s)</span>

source: Email
zh_tw: 您的信箱

source: Registered
zh_tw: 已經註冊

source: Last Sent
zh_tw: 上次送出

# Pending signup action
source: Activate
zh_tw: 啟用

# Pending signup action
source: Email
zh_tw: 信箱

source: No pending accounts found.
zh_tw: 沒有等待中的帳號。

source: Edit settings
zh_tw: 編輯設定

source: Registration is disabled. %s
zh_tw: 目前不開放註冊，%s

source: User removed as spammer.
zh_tw: 移除為垃圾製造者的使用者。

source: %s has been deleted from the system.
zh_tw: %s 已經從系統中刪除。

source: There was an error deleting %s from the system. Please try again.
zh_tw: 從系統中刪除 %s 時發生了錯誤，請重新再試。

source: Edit Profile
zh_tw: 編輯個人檔案

source: Manage Signups
zh_tw: 管理註冊

source: Extended Profile
zh_tw: 個人檔案延伸功能

source: No users were found
zh_tw: 抱歉，沒有符合條件的成員。

# members user-admin edit screen
source: Status
zh_tw: 狀態

source: Avatar was deleted successfully!
zh_tw: 您的頭像已經成功地刪除！

source: Profile updated.
zh_tw: 個人資料已更新。

source: User could not be removed as spammer.
zh_tw: 這個使用者不能因為垃圾訊息而被移除。

source: User could not be marked as spammer.
zh_tw: 這個使用者不能被標記為垃圾訊息。

source: Please make sure you fill in all required fields in this profile field group before saving.
zh_tw: 在儲存之前，請先確認您已經填好所有在個人檔案欄位上的必要資料。

source: There was a problem updating some of your profile information, please try again.
zh_tw: 在更新您個人檔案的一些資訊時發生了問題，請重新再試。

source: Edit User
zh_tw: 編輯會員

# user
source: Add New
zh_tw: 新增

source: User account has not yet been activated
zh_tw: 使用者帳戶尚未啟用

source: Spammer
zh_tw: 垃圾訊息

source: View Profile
zh_tw: 查看個人資料

source: Update Profile
zh_tw: 已更新個人檔案

source: Last active: <strong>%1$s</strong>
zh_tw: 最後活動： <strong>%1$s</strong>

# Pending Accounts per page (screen options)
source: Pending Accounts
zh_tw: 等待中的帳戶

source: Actions
zh_tw: 動作

# signup notsent
source: %s account was not activated.
zh_tw: $s個帳戶尚未啟用

# signup deleted
source: %s sign-up successfully deleted!
zh_tw: %s 個註冊成功刪除！

source: There was a problem sending the activation emails, please try again.
zh_tw: 傳送啟動郵件時發生問題，請重新再試。

source: There was a problem activating accounts, please try again.
zh_tw: 啟動帳戶時發生問題，請重新再試。

source: There was a problem deleting sign-ups, please try again.
zh_tw: 刪除申請註冊的帳號時時發生問題，請重新再試。

source: Users
zh_tw: 使用者

source: Search Pending Accounts
zh_tw: 搜尋等待中的帳戶

source: Delete Pending Accounts
zh_tw: 刪除等待中的帳號

source: Activate Pending Accounts
zh_tw: 啟用等待中的帳號

source: Last notified: %s
zh_tw: 最後通知：%s

source: Confirm
zh_tw: 確認

source: Edit My Profile
zh_tw: 編輯我的檔案

source: Log in
zh_tw: 登入

source: Edit Member
zh_tw: 編輯會員

source: Delete Account
zh_tw: 刪除帳號

source: Blog Authors
zh_tw: 部落格作者

source: Edit %s's Profile
zh_tw: 編輯 %s 的個人檔案

source: Edit %s's Avatar
zh_tw: 編輯 %s 的頭像

source: <strong>ERROR</strong>: Couldn&#8217;t register you. Please contact the <a href="mailto:%s">webmaster</a>.
zh_tw: <strong>錯誤</strong>: 無法註冊。請聯絡 <a href="mailto:%s">網站管理員</a> !

source: Please check your email address.
zh_tw: 請檢查您的電子郵件信箱。

source: Sorry, that email address is not allowed!
zh_tw: 對不起, 不允許使用此電郵地址!

source: Sorry, that email address is already used!
zh_tw: 對不起, 此電郵地址已被使用!

source: Please enter a username
zh_tw: 輸入一個使用者名稱。

source: Username must be at least 4 characters
zh_tw: 使用者名字最少有4個字元

source: Sorry, usernames may not contain the character "_"!
zh_tw: 對不起，使用者名稱不能包含這些字符“_”！

source: Sorry, usernames must have letters too!
zh_tw: 對不起, 使用者名稱需包含英文字!

source: Sorry, that username already exists!
zh_tw: 使用者已經存在

source: Invalid activation key.
zh_tw: 啟動碼無效。

source: The user is already active.
zh_tw: 這個使用者已經啟動

source: Invalid activation key
zh_tw: 啟用碼無效

source: That username is already activated.
zh_tw: 這個使用者名稱的帳戶已經啟動。

# component directory title
source: Members
zh_tw: 成員

source: Search Members...
zh_tw: 搜尋會員...

source: You
zh_tw: 你

source: Please make sure you enter your password twice
zh_tw: 請確定您有輸入您的密碼兩次。

source: The passwords you entered do not match.
zh_tw: 您所輸入的密碼並不符合。

source: This is a required field
zh_tw: 這是必要的欄位

source: Your account is now active!
zh_tw: 您的帳號現在已經啟用了！

source: Account Activated
zh_tw: 帳號已經啟用

source: Viewing member %1$s to %2$s (of %3$s active member)
zh_tw: 列出會員 %1$s 至 %2$s (總共有 %3$s 位活耀的會員)

source: Viewing member %1$s to %2$s (of %3$s member with friends)
zh_tw: 列出會員 %1$s 至 %2$s (總共有 %3$s 位有朋友的會員)

source: Viewing member %1$s to %2$s (of %3$s member online)
zh_tw: 列出會員 %1$s 至 %2$s (總共有 %3$s 位會員剛好在線上)

source: Your Avatar
zh_tw: 您的頭像

source: Activity RSS Feed
zh_tw: 訂閱全站活動紀錄

source: Your reply was sent successfully
zh_tw: 您的回覆已傳送成功

source: There was a problem sending your reply, please try again
zh_tw: 傳送您的回覆時發生了問題，請重新再試。

source: There was an error deleting that message.
zh_tw: 刪除訊息時發生了錯誤。

source: Message deleted.
zh_tw: 訊息已刪除。

source: There was an error deleting messages.
zh_tw: 刪除訊息時發生了錯誤。

source: Messages deleted.
zh_tw: 訊息已刪除。

source: %s Recipients
zh_tw: %s 個收件人

source: Re: %s
zh_tw: 回覆: %s

source: No Subject
zh_tw: 沒有主題

source: Private Messages
zh_tw: 私人訊息

source: Search Messages...
zh_tw: 搜尋訊息...

source: Messages <span class="%s">%s</span>
zh_tw: 訊息 <span>%s</span>

source: Messages
zh_tw: 訊息

source: Inbox
zh_tw: 收件箱

source: Sent
zh_tw: 已寄送

source: Compose
zh_tw: 書寫

source: Notices
zh_tw: 已傳送的通知

source: Messages <span class="count">%s</span>
zh_tw: 訊息 <span class="count">%s</span>

source: My Messages
zh_tw: 我的訊息

source: New message from %s
zh_tw: 來自 %s 的新訊息

source: You have %d new messages
zh_tw: 您有 %d 條新訊息

source: %s sent you a new private message
zh_tw: %s 傳送給您新訊息

source: You have %d new private messages
zh_tw: 您有 %d 條新訊息

source: There was an error sending that message, please try again
zh_tw: 傳送訊息時發生了錯誤，請重新再試。

source: Notice sent successfully!
zh_tw: 通知傳送成功。

source: There was an error sending that notice, please try again
zh_tw: 傳送訊息時發生了錯誤，請重新再試。

source: Message sent successfully!
zh_tw: 訊息傳送成功！

source: Messages <span>%s</span>
zh_tw: 訊息數量 <span>%s</span>

source: There was a problem deactivating that notice.
zh_tw: 停用通知時發生了問題。

source: Notice deactivated.
zh_tw: 通知已停用。

source: There was a problem activating that notice.
zh_tw: 啟用通知時發生了問題。

source: Notice activated.
zh_tw: 通知已啟用。

source: There was a problem deleting that notice.
zh_tw: 刪除通知時發生了問題。

source: Notice deleted.
zh_tw: 通知已刪除。

source: A member sends you a new message
zh_tw: 當成員傳送給您新訊息時。

source: Viewing message %1$s to %2$s (of %3$s message)
zh_tw: 留言列表 %1$s 至 %2$s (總共有 %3$s 個留言)

source: Select:
zh_tw: 選擇：

source: Read
zh_tw: 已經閱讀

source: Unread
zh_tw: 尚未閱讀

source: Mark as Read
zh_tw: 標記為已經閱讀

source: Mark as Unread
zh_tw: 標記為尚未閱讀

source: Delete Selected
zh_tw: 刪除所選

source: Currently Active
zh_tw: 日期

source: Deactivate
zh_tw: 停用

source: Close
zh_tw: 關閉

source: Send a private message to this user.
zh_tw: 發送私人訊息給這位使用者。

source: %d Recipients
zh_tw: %d 收件人

source: Sent %s
zh_tw: %s寄出

source: (BuddyPress) Sitewide Notices
zh_tw: BuddyPress 的全站通知

source: Notification successfully marked read.
zh_tw: 通知設定為已閱讀。

source: There was a problem marking that notification.
zh_tw: 通知的過程發生錯誤。

source: Notification successfully deleted.
zh_tw: 已經將通知刪除。

source: There was a problem deleting that notification.
zh_tw: 刪除通知時發生問題。

source: No new notifications
zh_tw: 沒有新的通知

source: No new notifications.
zh_tw: 沒有新的通知。

source: Search Notifications...
zh_tw: 搜尋通知...

source: Notifications <span class="%s">%s</span>
zh_tw: 通知 <span class="count">%s</span>

source: Notifications <span class="count">%s</span>
zh_tw: 通知 <span class="count">%s</span>

source: Unread <span class="count">%s</span>
zh_tw: 未讀 <span class="count">%s</span>

source: Date not found
zh_tw: 找不到日期

source: Viewing %1$s to %2$s (of %3$s notification)
zh_tw: 列出項目 %1$s 至 %2$s (總共有 %3$s 個項目)

source: Newest First
zh_tw: 最新的在上

source: General
zh_tw: 一般

source: Load More
zh_tw: 載入更多

source: Sorry, there was no activity found. Please try a different filter.
zh_tw: 抱歉，並未有找到活動紀錄，請再使用其他篩選條件。

source: Comment <span>%s</span>
zh_tw: 迴響 <span>%s</span>

source: Mark as Favorite
zh_tw: 標記為收藏

source: Favorite
zh_tw: 收藏

source: Remove Favorite
zh_tw: 從收藏中移除

source: Post
zh_tw: 發表

source: The public activity for everyone on this site.
zh_tw: 全站所有公開活動.

source: All Members <span>%s</span>
zh_tw: 所有成員 <span>%s</span>

source: The activity of my friends only.
zh_tw: 只有好友的活動記錄。

source: My Friends <span>%s</span>
zh_tw: 我的朋友 <span>%s</span>

source: The activity of groups I am a member of.
zh_tw: 我的群組活動。

source: My Groups <span>%s</span>
zh_tw: 我的群組 <span>%s</span>

source: The activity I've marked as a favorite.
zh_tw: 只有我收藏了的活動記錄。

source: My Favorites <span>%s</span>
zh_tw: 我的最愛 <span>%s</span>

source: Activity that I have been mentioned in.
zh_tw: 我被提及中的活動記錄。

source: RSS Feed
zh_tw: RSS 訂閱

source: Show:
zh_tw: 顯示：

source: Everything
zh_tw: 全部

source: Updates
zh_tw: 更新

source: New Groups
zh_tw: 新成立的群組

source: Group Memberships
zh_tw: 群組成員動向

source: New Members
zh_tw: 新成員

source: What's new in %s, %s?
zh_tw: 想在%s群組說些什麼？%s

source: What's new, %s?
zh_tw: %s , 有沒有什麼新鮮事呢？

source: Post Update
zh_tw: 發表更新

source: Post in
zh_tw: 發表於

source: All Sites <span>%s</span>
zh_tw: 所有的網站 <span>%s</span>

source: My Sites <span>%s</span>
zh_tw: 我的網站 <span>%s</span>

source: Last Active
zh_tw: 最後活動紀錄

source: Topic
zh_tw: 主題

source: Freshness
zh_tw: 多久前更新

source: Permanent link to this post
zh_tw: 連結此文章的固定鏈結

source: Started by %1$s
zh_tw: 從%1$s開始

source: in %1$s
zh_tw: %1$s 後

source: Sorry, there were no forum topics found.
zh_tw: 抱歉，沒有符合條件的論壇主題。

source: All Topics <span>%s</span>
zh_tw: 全部話題 <span>%s</span>

source: My Topics <span>%s</span>
zh_tw: 我的話題 <span>%s</span>

source: Most Posts
zh_tw: 活躍文章

source: Unreplied
zh_tw: 沒有回覆的

source: Create New Topic:
zh_tw: 新增主題：

source: Content:
zh_tw: 內容：

source: Tags (comma separated):
zh_tw: 標籤(使用逗號來分隔多個標籤)：

source: Post In Group Forum:
zh_tw: 發表於群組論壇

source: Post Topic
zh_tw: 發表主題

source: You are not a member of any groups so you don't have any group forums you can post in. To start posting, first find a group that matches the topic subject you'd like to start. If this group does not exist, why not <a href='%s'>create a new group</a>? Once you have joined or created the group you can post your topic in that group's forum.
zh_tw: 您並未參加任何群組所以您沒有可發表的群組論壇。要開始發表，請先尋找一個合適主題的群組。如果這群組未存在, 為什麼不<a href='%s'>建立一個新的群組</a>? 當您一加入或建立群組，您便可以於群組論壇發表您的主題。

source: Group Name (required)
zh_tw: 群組名稱(必填)

source: Group Description (required)
zh_tw: 群組描述(必填)

source: Privacy Options
zh_tw: 隱私選項

source: This is a public group
zh_tw: 這是一個公開的群組

source: Any site member can join this group.
zh_tw: 屬於這個網站的任何成員都可以加入到這個群組。

source: This group will be listed in the groups directory and in search results.
zh_tw: 這個群組將會在群組目錄與搜尋結果中顯示列出。

source: Group content and activity will be visible to any site member.
zh_tw: 網站的任何成員皆可看到這個群組的內容與活動。

source: This is a private group
zh_tw: 這是一個私人的群組

source: Only users who request membership and are accepted can join the group.
zh_tw: 只有被邀請並願意加入該群組的使用者才可加入。

source: Group content and activity will only be visible to members of the group.
zh_tw: 屬於群組成員才可以看到這個群組的內容與活動。

source: This is a hidden group
zh_tw: 這是一個秘密的群組

source: Only users who are invited can join the group.
zh_tw: 只有當使用者被邀請時才可以加入到這個群組中。

source: This group will not be listed in the groups directory or search results.
zh_tw: 這個群組不會在群組目錄與搜尋結果中顯示列出。

source: Group Invitations
zh_tw: 群組邀請

source: Which members of this group are allowed to invite others?
zh_tw: 哪些人可以邀請其他人進入這個群組？

source: Should this group have a forum?
zh_tw: 這個群組可以有自有論壇嗎？

source: <strong>Attention Site Admin:</strong> Group forums require the <a href="%s">correct setup and configuration</a> of a bbPress installation.
zh_tw: <strong>網站管理員注意：</strong>群組的論壇須要<a href="%s">正確的安裝與設置</a>一個 bbPress 論壇。

source: Upload an image to use as an avatar for this group. The image will be shown on the main group page, and in search results.
zh_tw: 請上傳一張圖片來作為這個群組的頭像。該圖片將會顯示在主要群組頁面與搜尋結果中。

source: Upload Image
zh_tw: 上傳圖片

source: To skip the avatar upload process, hit the "Next Step" button.
zh_tw: 要跳過上傳頭像這個步驟的話，請點擊 "下一步" 按鈕。

source: Crop Group Avatar
zh_tw: 剪裁群組頭像

source: Avatar to crop
zh_tw: 頭像剪裁

source: Avatar preview
zh_tw: 頭像預覽

source: Crop Image
zh_tw: 剪裁圖片

source: Select people to invite from your friends list.
zh_tw: 從您的好友清單中來選擇邀請。

source: Remove Invite
zh_tw: 移除邀請

source: Once you have built up friend connections you will be able to invite others to your group.
zh_tw: 當您跟好友建立連結後，就可以邀請他/她加入您的群組。

source: Back to Previous Step
zh_tw: 回到上一步

source: Next Step
zh_tw: 下一步

source: Create Group and Continue
zh_tw: 下一步驟&設定群組

source: Finish
zh_tw: 完成

source: There were no groups found.
zh_tw: 沒有任何群組。

source: All Groups <span>%s</span>
zh_tw: 全部群組 <span>%s</span>

source: Most Members
zh_tw: 最多成員

source: Newly Created
zh_tw: 新建立的

source: Notify group members of these changes via email
zh_tw: 群組名稱或是描述更新時用email通知

source: If you'd like to remove the existing avatar but not upload a new one, please use the delete avatar button.
zh_tw: 如果您想刪除您的頭像並不會上傳一個新的，請利用刪除頭像按鈕。

source: Delete Avatar
zh_tw: 刪除頭像

source: Crop Avatar
zh_tw: 剪裁頭像

source: (banned)
zh_tw: (禁制)

source: Unban this member
zh_tw: 解除該會員禁止

source: Remove Ban
zh_tw: 移除禁制

source: Kick and ban this member
zh_tw: 踢除與禁制這位成員

source: Kick &amp; Ban
zh_tw: 踢除 &amp; 禁制

source: Promote to Mod
zh_tw: 升級為版主

source: Remove this member
zh_tw: 移除此會員

source: Remove from group
zh_tw: 從群組中移除：

source: This group has no members.
zh_tw: 這個群組目前沒有成員。

source: WARNING: Deleting this group will completely remove ALL content associated with it. There is no way back, please be careful with this option.
zh_tw: 警告：刪除這個群組將會完全移除群組的所有相關內容，並且無法恢復，所以請小心這個選項設定。

source: I understand the consequences of deleting this group.
zh_tw: 我瞭解刪除這個群組的後果。

source: Forum Directory
zh_tw: 論壇目錄

source: Edit:
zh_tw: 編輯：

source: This topic does not exist.
zh_tw: 這個主題並不存在。

source: New Reply
zh_tw: 回覆

source: Topic tags:
zh_tw: 標籤：

source: %1$s said %2$s:
zh_tw: %1$s 說 %2$s:

source: There are no posts for this topic.
zh_tw: 這個主題沒有回覆。

source: You will auto join this group when you reply to this topic.
zh_tw: 當您回覆這個新主題時，您將會自動的加入這個群組。

source: Add a reply:
zh_tw: 增添回覆：

source: Post Reply
zh_tw: 發表回覆

source: This topic is closed, replies are no longer accepted.
zh_tw: 這個主題已經關閉，並且也不再接受任何的回覆。

source: You will auto join this group when you start a new topic.
zh_tw: 當您開始一個新主題時，您將會自動的加入這個群組。

source: Post a New Topic:
zh_tw: 發表新主題：

source: Group Admins
zh_tw: 群組管理員

source: Group Mods
zh_tw: 群組版主
